시간이.
영원히 이게?
이게 아닌데?
오늘 따라 왜 하나도 없어 완출나게 드나들더니.
로맨스면 로맨스, 스릴러면 스릴러 한 가지만
해 로맨스 스릴러 장르가 좀 얼마나
인기인데. 방에서 몰래 키스하는
거 진짜 해보고 싶었다고.
그럼 방금 방금 뭐지?
스릴이 빠졌잖아, 들킬까 말까?
집에 아무도 안 오는 거냐고?
야, 명문엄마. 어 참 좋은 아이디어가 되니까.
오늘 조건 지금 몇 명이나 가지고 있는 거야
몰라 잘난 사람 다 주는 거 같아요. 그럼
그게 족보냐고 친문이 없어요.
그러니까 선배 별명이
소문에 끝물이죠.
체중 살아야 잘 살고
있어요?
왔어?음, 아니, 그런 누나는
왜 이래요?두 사람
또 싸웠어요?함바
보세요 감사합니다.
하나. 쳤어요?
현우 오빠가 이제 그린 언니 안 봐주나무가
뭘 안 봐줬길래 어디 남식이 눈깔이가 이렇게
됐을까?우현.
영상.
아 며칠 잠도 안 자고 뭐 하는 거야?
음, 지금이라도 좀 잘하죠.
근데 사고 일어나면 꿈일
것 같단 말이에요. 어.
우리 사귄다 사귄다
사귄다 딱 했다
아.
뭐가 나?이걸
밤새 그린 거야?안졸리니
안 피곤해.
아아, 그것은 내가 중간이 없어 천 오빠
좋아할 때 생각해봐. 티도 못 내고 아무것도
못했잖아. 규정이
생각하면 그냥 막 힘이나 음.
잘생겼지 와 죽는 것 좀
봐라.
아싸 아싸 싸요.
연애가 이게 무서운 거야 이게 어?
아니 남기장도 자기 사생활이 있는데 어떻게
맨날 네? 반경 삼 미터 안에
있길 바라냐? 아니야 무슨 남기장이 맨날
저기 떡하니 서있었으니까 그렇지?
가스라이팅방에서 뭔가 넘기정이 아니
우리 쏭이 맨날 저기
서 있다가 없으니까 안절부잖아.
왜 자꾸 뭐라 가스라이팅이
아니지 이건 조건반사 같은
거니까. 아 플란더스에게
파블로프에게 아 씨 나 맨날
픽업으로 시작해서 맨날 헷갈려 걔한테
정치고 먹을 거 주다가 나중에
좀만 쳐도 침 질질 형이
지금 안절부절하는 것도 남기정이 우리
쏭 z. 아
진짜 니들 왜 그래 울어라서 그런데 얘나.
가치가.
근데 정말 왜 안 왔지 내가 오지 말랬어
다 잡은 물고기라 이건가 내가 오지 말랬다고 독서실
앞에 서 있을지도 모르지 내가 오지 말렸다니까.
영.
전화를 해볼까 그랬나? 전화해서 뭐라
할 건데 나 오늘은 왜
학교 앞에 앉아 있어? 이러려고
독서실 앞에도 없더라. 이러려고 예.
맞아? 공주병에 집착전은 여자로
보일 거야. 나라도 제1
그렇게 혼자 중얼중얼하지?
기저와 혹시 그 박
주문 같은 거 외우면서
다니냐? 아 영어 단어였어.
너였다 너. 어 왜 하루종일
문자도 없고 전화도 안 하고. 기다렸어?
니가 학교 앞에 오지 말랬잖아
기다리게 누가 기다려 궁금하니까 그렇지
맨날 전화하고 문자하다가 그거.
핀란더스에게.
너무 꿈이 뭐야? 꿈?
음.
난 말이야. 멋진
남자가 될 거야. 아니 그거 말고
직업 말야. 어른 되면 좋은 직업을
가져야 되잖아. 모든 되겠지 뭐 벌써부터
걱정을 해 보니까 남근이는 아직 아무
생각도 없는 것 같은데 바보야 언니
꿈이 있으니까 믿을 같겠지. 내 말은
말은 넌 아직 꿈이 없다는 거야.
어.
예. 아직은?
어쨌든 지금은 대학 보는 게 꿈이야.
그래서 난 너 그 낙천적인 성격이
제1 부러워. 사실
문제란 게 걱정한다고 해결되는 게 아니잖아. 괜히
스트레스 안 받지.
멋있지?
어떤 꿈이 뭐야?
낱말이야. 멋진 남자가 될 거야.
근데 진짜 아무 걱정이 없나?
하여튼 근자감 하는 쩔어.
흰 가루
빼기 맥스.
음, 그렇게 보고 있으면 뭐 좀 알겠냐?
음 확실히 알겠어?
안다고?
공부를 한 건 진짜?인간이
할지 못해. 그치 야.
우리 배불뚝이 진짜 대단하지 않냐? 이렇게
어려운 공부를 매일 하고 우리가 대한민국
고등이잖아. 공부를 하는 게 더
대단하겠냐, 안 하는 게 더 대단하겠냐?
혹은 뭐 없냐?아, 그래서
계속 할 거야?어, 아니, 아니.
삼.
이건다.
아빠 미안해 내
발등도 부서졌잖아.
아빠 만지지 마.
피오는 거짓말이야 이러다.
뭐 90만 오르지
마 미도야 내가
미안해 아이 가보는
빠져 방금 1말
취소하고 공부한지 사과해
못하겠는데 사과해 기시마
거짓말쟁이 야 니들
진짜 거짓말쟁이가 누군지
알아?
어 엄마야?
우리 엄마가 그러는데 균이 엄마 완전
똥쟁이래 옛날에 했던 것도 다 뻥
ZE.
거짓말쟁이래?
하세요. 돌아가며.
보라. 뭐 얼굴 좀 봐봐?
아봐.
어머, 이게 얼굴이?
아 누가 이랬니?
니가 때렸니? 네. 아.
아닌데?
네가 때렸구나?진정하시고 민호 어머니
오실 때까지 잠깐만 기다려주세요. 자식이 먼저 때렸어요
야, 뭐 어머 이게 거짓말하는 것 좀
봐 너 거짓말한 거 어디서 배웠어?
어 어머니, 엄마, 아빠가 거짓말하라고 가르쳤어 진정하시고
잠깐만 기다려 저 엄마 아빠 이혼하느라고 정신없던
일 왜 아주 신경이나 썼겠어?
어머니, 그런 말씀은 좀
뭐라고? 내가 먼저 때렸다고?
오빠 그냥 사람을 오라 가라 날이야 지금?
걱정하지마 구더라.
엄마가 알아서 해결할게 너는 공부만 열심히 하면
돼요.
잘못했는데 그건 아니야 그거 뭐
잘못해? 걔가 먼저 시비를 걸어서
집 일단 무방한 부탁하자 그냥
집에 갈래, 안돼 놓친 게
다쳤는데 빨리 가야 돼 그냥
집에 갈래 이 집에 간다고?
음.
진짜 왜 싸우는지 말 안 할 거야?
아무리 화나도 때리면 안 돼? 폭력은
나쁜 거야?
누나도 혹시 알고 있어?
뭘?엄마가.
거짓말한 거?거짓말.
아 아.
우도리는 상대로서.
숙제가 아직 안 했는데 재우면 어떻게 보더라?
그냥 두 아주 걸어 떨어졌어. 스트레스 엄청
받은 거 같아.
절대 먼저 때렸을 리가 없어.
민호 개 딱 봐도 주먹이 먼저
쓰게 생겼거든. 엄마 아주 얘기들인데 누가
먼저 주먹 쓰고? 아, 그런 말이
어딨어? 가정교육이 문제야 가정교육이.
죽마도 이방인 상단이.
속죄해야 되는데 어떡하냐?
애들이 원래 그렇게 싸움에서 큰
거잖아. 그런 거 같고 유치하게
어른들끼리 얼굴 그렇게 부르지 말자.
그렇게 사리분별 잘하는 분께서.
애들 앞에서. 이혼이니 뭐니
하는 그런 소리를 왜 하셨을까?
난. 이거 그냥 못
넘어가겠는데?
어이가 없어서 좋네요. 아쉬운
건 뭐 지들이지 뭐?
어, 우리 장난. 내가
어떻게 일주일에 하루도 집에 못 들어오니?
이진의 연구실 바쁜 거 엄마가 알지?
교수님, 우리 큰아들 아니면 너무 힘드시잖아.
네. 그래도 끼니를 잘 챙겨서 먹어야 된다.
사랑해, 아들.
그래.
안녕하세요 오.
오늘은 모임 없지 않아요?
매상 올려드리려고요. 아 약속.
데이트. 데이트.
그때 그 사람이구나?
아, 아니요.
와 그러면 또 바뀐
거예요?내가 본
사람만?
12345678
9열
안
웃겨요.
아, 이번엔 헤어진 이유는 뭐예요? 내가
절대 하지 말란 말을 했거든요.
딱 그거 하나만 지켜달라니까 왜 그걸 못해?
어. 설마 오늘
데이트한다는 분이?
이분.
뭐야?
이거 사드린다고 했으니까.
그래서. 그 돈 맞추느라 공사판이라도
뛰었니?
아이 이건?그래 고마워
잘 쓸게.
옷 진짜 씨?
아시겠어요? 장기입니다.
아까 그 친구는 미대생이에요
와 뿌듯하네요. 윤석구
씨.
우리 만남은 지금 이 시간까지만 하죠.
아니 왜 갑자기 내가
이름 부르지 말라고 했잖아요?
우리 인연은 여기까지네요 그럼.
아 저기. 평택시.
예.
깨작거리지마 봉나가. 아
네.
맛없니?아니요,
근데 왜 이렇게 조물거리면서 먹어 같이 먹는
사람도 맛 떨어지게.
죄송해요.
이런 거야, 우리 사회가?
세대 차이. 왜요?
중요해요? 너 나 좋아하니?
나 너 남자로 안 느껴져.
또래 만나 괜히 객기 부리지 말고
이게 보기에도 좋잖아.
먼저 갈게 네, 그 표정 오래 보고
있기 힘들다 모임에서 보자.
어.
미안. 아니 은경이 오늘따라 뭘 많이
시키잖아. 그래서 또 난동 피부 그냥 왔어?
그러지 말라며 그러지마 매일 데려다
주지 않아도 돼 안 돼?
난 일보다 네가 더 중요하다고.
일보다. 니가 제1
중요해.
친구들은 또 늦는다니까 먼저 갔지 하자.
손 잡고 가자.
사람들이 결혼을 왜 안 했거든
이래서 하는 거야. 헤어지기 싫었어?
기정아, 너 아까
일부. 야, 내가 더 중요하다고 했잖아.
난 솔직히. 지금은
너처럼 말할 수가 없어. 아.
그래, 아니, 네가 공부보다 덜
중요하다는 게 아니고.
그만큼 지금 나한텐 공부가
중요하거든. 내 미래가 달렸잖아.
꼭 공부가 아니더라도 말이야.
그건 지금 한일로 미래를 그려보거나 한
적 없어 뭐 유명 모델이 되겠다든지.
아니면 관련 분야의 일을 하겠다든지.
아니. 없는데?
그냥 알바하는 거야?내가 말했잖아.
골치 아프게 고민하지 않아도 난 내가 되게 멋있는
사람이 되어 있을 것 같다니까.
으.
가만히 있어봐. 나눠주는 거야,
멋진 사람이 되는 길.
넌 정말?생각이라는 걸 너무 많이.
나도 너 때문에 생각 많이 해봤잖아.
그거 엄청 힘들더라 나 공부도 해봤잖아.
그건 진짜 인간이 할 짓이 못
되더라.
그러니까.
널 좀 그냥 내버려둬봐?넌 되게
멋진 사람이 되어 있을 거라니까.
정말 그럴까?당연하지?
어.
꾸더라.
누구요?어.
넌 누군데?누구더라 누나 친구야?
내 동생이야. 어.
처남 빨리 치워
큰일 나지 않으려면
전화 이영화는 물건이
아니고. 있으니까.
아 어머 저라.
웃돌아. 무도.
어.
너 왜 여기 있어? 엄마 이제
온 거야?어.
응. 지금 어때?
구두라.
아 화를 안 풀어?
이거 보렴. 또 지난주에 엄마한테
한 행동 그대로 하잖아?이
행동이 이렇게 거울이 된다고?
빨리 들어와. 구도라.
토요일은 같이 가야지.
하.
일 가 그냥 꼬맹이가
아니라고요?
저기 우더라. 남자친구 생긴 거야 어?
음. 마음에 안 들어?
헤어져 아니, 저기 오더라. 엄마 가면 난리 날
거 아니야? 누나가 엄마한테 꼭 맞는 거 보기
싫단 말이야. 그러니까 빨랑
헤어져. 뭐 충분한
집 앞에 찾아오지도 마.
연락도 하지 마 어 학교 앞에서 기다리지도 마
독서실에도 오지 마 왜?당분간
그렇게 해 엄마한테 이름을 끝이라고
아니 왜 집객만 초딩이 왜
오빠 짓을 하려고 해 걔가
그냥 초딩이 아니라고.
물어봤죠. 분명히 열 살이잖아.
글쎄, 걔가 그냥 열 살이 아니라니까.
하여튼 단품 그렇게.
오윤아, 다시 연락할게. 우연아.
조현아. 왜 그래 싸우냐?
아홉시 그냥 평범한 초딩이 안 되면?
그러니까. 야.
원래 초선 때 뭐 있냐? 아니 그런
거 말고 해야지 그럼 몰래 초선 때는
이렇게 막 게임하고 그런 거 아니냐? 그치
곱하면서 게임하지. 어, 아니
진짜 그런데.
야.
고장 난 거 아니야 시켜버리겠어?
거의 꼬맹이. 약간
나 좀 볼까?기자,
내가 할 말이 있는데?
꼬맹이 안 들려 아 내가 할
말이 있다고?
입니다, 예.
우리 봐라 어이
꼬맹이 친구 대답하지마
아 알겠어?
이를 사줄까?
그런 거 얻어먹지 마 독주를 쓸지도 몰라.
남규정이라고 한다.
그. 난 18 살이고.
이게 187 회, 70. 와.
우드림 백삼십인데?
그런 거 필요 없고요. 학교는 어디예요?
숀 뭐?산꼭대기에는
그 고등학교인가요? 뭐 아무거나?
확인 우리 학교가 좀 유명하긴 하지?
뭐야?갑자기 어디 가?
어 들을 필요 없어요.
잘 먹었어요?
뭐야 그게 완전 대부시잖아.
야, 너무 한 거 아니냐? 초딩 주제에 아,
그러니까 야 시험 못 다니는 게 우리 잘못이냐?
야, 그럼 누구 잘못이냐? 아
아. 어
어?오버 좀
하지마 그래봤자 상단 초딩이야 아냐.
우연히 말이 맞았어?얜.
이 보통 초딩이 아니야 똑똑해봤자 이제
겨우 초 삼이라고. 네가
겉으로 보기에는 잘 생긴 것만 믿고 박사는 생각
없고 재석 문어 처럼 보이긴 해도 사실은 착하고
좋은 사람이란 걸 보여주는 거지. 지금 나 욕한
거지 칭찬한 건데 욕 같은데 아니야, 지금 그게
중요해? 어 뭐 방법이 있어?
처남
처남.
어 어?
아.
어. 아,
그래 끝났어? 어
이놈.
사막 처남 재미.
는 영화다 그치.
애들은 곰인형을 좋아해 씨 야 전혀 안
통하잖아, 이거 어떻게 할 거야? 아 진짜
씨 내가 잘못 생각했어요.
클래식을 들을 정도로 보통 수준이 아닌
거거든 이게 돼야.
수준이 높죠 뭐?
조리가 좋아하는 거?
글쎄 폐쇄 같은
거 좋아하는데 왜
아 대우가 물어봐서
대우가 왜?
기자가 물어보라고 시킨 거지?
그냥 더 안 돼 둘이 못 만나게 해야
돼. 비대위가 무슨 소리 할지 모르잖아 뭐라도 하려는
것 같은데 일단 믿어봐. 계속 우돌이 눈치 보면서
이대로 지낼 순 없잖아.
또 외웠어? 남자대 남자로
해결하자. 유치하긴.
엄마 봐봐.
뭐 내가?
좋아. 좋아요. 그렇게 나와야지.
사실 지면 우리 누나랑 헤어지는 거죠.
좋아.
예.
아.
어. 뭐 우도랑 시합을
한다고 주도 맞추기.
초딩이랑 그걸 꼭 해야겠어? 나도
알아 초딩이나 이런 거 우습다는
거 근데. 난 널
위해서라면 얼마든지 웃어줄 수 있어 얼마든지
초딩이 될 수 있다고. 근데 치면
나랑 헤어지겠다고 했다며 이기면 되지?
초 치려고 하는 얘기는 아닌데 무돌이는 3살
때 전 세계 195 개국 수도를 외우네요.
아 그. 195 개밖에 못
했어. 그게 유엔이 정한 전 세계 국가수야.
걱정마 나한테 플랜 b 가 있어?
플랜비. 그게 뭔데
뭐냐면.
그냥 몰래 만나면 돼 뭐?
어 그러네 걱정할
일은 아니구나.
미안해. 이런 말도
안 되는 일까지 하게 하고 당연한 거 아니야?
너 나한테 특별한 존재잖아?특별.
몰랐어? 넌 나한테 엄청 엄청
엄청 특별해, 그러니까 무도리 걱정도
나한테 맡겨 걱정하지마. 날 믿어
힘도 쎄.
왜?내가 말 잘못했어?
아니 그럼 왜?
마포구 말해.
으 으.
어 오더라. 아 오더라. 어, 아니야, 증거 증거.
아 꼬맹이 진짜 분위기 좋았는데 몰아주기
뭘 놀아줘? 진짜 못 시어버릴 거야
진짜?
왜 이렇게 늦었어?최고의
안 만났지 보더라. 똥 기저귀가 왜
싫어?그냥 싫어, 그냥 싫은
게 어딨어? 이유가 있을 거 아니야? 몰라
그냥 싫어. 키도 너무 크고
머리도 빈 것 같고 그리고 청구 거기
강사들만 가는 학교잖아.
깡패들만 가는데 아니야?
그리고 그렇게 사람들 배경은 보고 평가하는 것도
아니고. 아무튼 난
그냥 진짜 진짜 싫어. 그리고 어차피
엄마가 허락 안 할 거야.
혼나는 게 그렇게 좋아?
그건 상관없어?무도리
뒤가 누나 편이 되어준다면?
자, 다음 문제.
에듀피겨.
육교. 야
이 십분 전에 했잖아.
어우.
믿어라 보더라 잠깐만
에티오피아가 아프리카에 있잖아.
같은 나라로 시작해
아우.
운동화, 운동화 아.
어디 노스 후에 공산이 좀 어때
어?알겠습니다. 거기서 거기서 나머지 세 글자만
더 붙여봐.
아디스, 아디스.
아디스, 아메바.
남북이. 기정아 아까도
그래서 나한테 화셨잖아. 근데 왜 또
그래? 뭐 일부러 그래. 아까 아디스
아바바에서 마치 않았냐?
와 진짜 볼
때린다. 무슨 초딩이랑
기압이 예?
어. 또 술마 질까봐 걱정하는 거야?
여 개가 초딩한테 진리가 없어.
아 맞다. 상대는 소모
도리지.
OY 가 이렇게까지 한다고?
바보냐, 어떻게 한 문제를 못 맞춰서
문제를 배우 쪽이라 해요. 저랑 난
그렇게 내가 파보 온달은 되는 줄
알았는데 바보 자식아 커닝 페이퍼를 수동
페레스는 바보가 어딨냐?나보다 키웠잖아.
그래서 내가 여기다 적어놨는데 이거
봐봐.
교양 진짜 재밌다. 잘생겼는데 바보
같으니까 더 재밌다. 아직 안
끝났잖아 끝날 때까지 끝난 게
아니다. 안 그래 꼬맹이.
한라는 게 그렇게 좋아. 그건
상관없어 모조리 니가 누나 편이
되어준다면?
좋아요. 마지막
문제 한개라도 맞추면.
눈물로 해줄게요. 진짜라고
너 진짜 심각하냐? 야,
그럼 마지막 무대.
제주도는 어딜까요? 알아봐라 나
알아? 알아 보자 먹는
것 같아서 미안하지만 은행이
니가 먼저 한 마리를
어쩔 수 없어 인생은
그렇게 생각한다. 자 정답을
왜 이렇게 해주세요? 알랄라랄랄라.
랄랄랄랄라 빨리.
오빠리 파리 파리 한
대로 헤어져 주세요.
이 부분은 차차 잠깐만 진짜
한 번만 평화 비행기 태워줄까?
아?
사진.
제가. 어떤 놈은 뒤로 넘어져도
코가 깨지는데. 어떤 놈은
물에 빠져도 찾지를 않고 불이
붙어도 타지를 않는구나 기가 막히네요.
근데 꼬맹아. 애들이 저러는 거,
저게 정상이야?아니,
저런 평범함이 행복이라고 나도
행복하고 싶지 행복해요 예. 이어
나 꿈이 네 머리로 하루만 살아보고 어
저 당시 저 얼굴로 하루만 살아보던 내가
어 어?조심히 들어가 예.
어쨌든 고맥이 이긴 거 축하한다. 근데 봤지
이 인기 많은 내가 너한테 좋은 형이.
우리 누나랑 안 어울려요?어
안 그래도 우리는 엄마한테 무시당하는데 형
같은 사람 만나면 더 무시당할 거예요.
어.
조언도 하면서 무시당하게 해요.
그러니까 우리 누나를 위해서
헤어져주세요.
가자.
야 꼬맹이가 입에서.
카르카르 봤냐?
아까 진짜 재밌었어?
그치. 뭐가 재밌어?
한국도 바보 같은데 일부러 그런
거 같던데?친구들
웃기려고?9억.
바꼈어요 내줄 때 애들 이름 헌문에
나올 수.
아.
기자와 읽어보면 연락 좀 줘.
최정아 무슨 일 있는 거야?
연락 없는 거 보니까 자꾸만 줬어. 어디서
막 울고 있는 거 아니야? 그럴 남기정이
아니잖아. 젖더라도 큰소리 빵빵 치고 난 이랬지.
근데 왜 점수냐고?우리한테 전화해봐.
혹시 얼어 분위기 좋아져서 햄버거라도
쓰고 있을지?정말
그랬으면 좋겠다.
희정아 우리 플랜비 있잖아.
몰래 만나면 돼?
기정아. 내가 너한테
특별한 만큼 너도 나한테 특별한
사람이야 알지?
저희 앞에 가는 여신. 나 좀 보지?
기자와.
그래서 내가 날파리 이랬더니 막
다 뒤집어졌어 그랬더니 막 애들이
나한테 이렇게 와가지고 막 싸인
요청을 막 어 싸 같이
니 남친이 이런 사람이야? 최정아.
기죽지 않아줘서 고마워 괜히
걱정했잖아. 귀가 죽어 내가
남기종이야. 무도리가 그러는
거 귀엽게 봐줘. 너도 결투 신청 같은
거 얘랑 놀아주려고 한 거잖아.
그건 그렇지?
근데 너 어떻게 알았어? 왜 몰라?
나 송현이야 오.
성우야.
무도리가 그러는 거 나 때문이야?
내가 자꾸 엄마한테 혼나는 게 보기 싫대.
너랑 사귀는 거 들키면 또 혼날 테니까.
아, 그 말 듣고 좀 감동해서 우돌이가 저렇게 오버해서
화가 안 나?
그러니까 너도 조금만 이해해줘.
홍은 우리 누나랑 안 어울려요?
안 그래도 우리 근데 엄마한테 무시 당하는데
형까지 사람 만나면 더 무시당할 거예요.
나 같은 사람이라.
아. 초딩한테도 무시를
당하고 어우 속터져. 밤새
또 그놈의 분홍애벌레가 됐어. 끙끙 앓지 뭐야?
우연히 동생이 문화를 엄청 아끼나
보다. 내가 봐도 우연이가
백판 아까우니까.
왜 웃어?규정이 처음 봤을 때 생각나서.
아. 니가
그리니 동생이구나. 안녕?
엄청 크다.
우리 누나한테 질척거리며?죽을
줄 알아?
뭐야? 그럼 둘이 언제 친해진 거야?
너랑 그놈이랑 사귀던 날부터.
나한테 너 좀 말려달라고 찾아왔더라.
그날 첫. 참으로 형이라
불렀지 아마.
그만하면 착한 동생이야 잘해줘.
나 수업 들어간다 간식 먹으면서 하고.
구선호.
나 완전히 그놈 다 해줬어?하나도 생각 안
나.
믿는다는 걸 안 믿는다는 거야?
예. 누가 물어봤냐?
제발 저리긴.
이번 주 컨셉은 뭘로 할까?
어 저번에 말한 그거 나.
예.
어. 어디 가는 거야?
독서실 좀 거짓말 그 형 만나러
가는 거지 아니야 그렇게 모임 가는
거야. 그럼 나도
같이 가 뭐?
나 몰래 만나기라는 거?다 알아?
헐.
정말 죄송해요. 괜찮아
대신 와서 모델더라구요.
나보다 작은 사람 환영 당장 오라고 해.
강기정, 오늘은 뭐 스페인 가볼까 하는 모임
안 가니 지금 고생해 온 데서 못
가요 를 야 그럴수록 더 가야지 손
떨 수 있는 기회잖아.
왜 그래?들어가자 쉬어요. 어,
엄마가 지아 같은 웬만하면
다니지 말랬어 라며 위험하다고
엄마가 컴컴하고 음침한데 들어가지
말았단 말이야.
그러면은 도련님 제가 들어간 합시다.
음.
카드.
이쁘시야 인사해 으.
나 정신 무솔이야.
보더라. 빅풋 엄청 똑똑해.
얼마나?
음.
방 색깔을 구분해 강아지는 등록
생각이야?빨간색과 초록색 없고
못해 근데 우리 빅풋은 다 알아
라바.
저 방들봐. 방마다 색깔이 다 달라.
어떤 느낌이 들어?
난 여기 와서 처음으로 내 색깔을
찾았어?
오늘은 베이비블루. 누나방이다.
니가 열어봐.
다다다.
오더라.
응.
웰컴이다 꼬맹이.
음 이게 맞을지 모르겠다 고마워요.
비박 갑자기 온 다음에 이렇게 민폐라고
링걸리는데 옷이 필요해 제대로 된 모임
아니고 무슨 노는 거잖아? 아니야 노는
게 아니라 노는 거 맞지?
우돌이라고 했나?
니가 생각하는 제대로 된 모임은 뭔데 좀 더
가치 있는 일에 시간을 투자하면 뭐 음 가치
있는 일 이 뭐야? 세상을 좀 더 발전시킨
일이요.
그건 누가 정하는 건데?
그거 당연한 거잖아요. 상관없어
잘 들어 꼬맹아 자기한테 가치 있는
일은 자기 스스로 정하는 거야. 책이
정해지는 게 아니라 일주일 동안 열심히
살면서 딱 하루. 특별한 사람이
돼서 자기가 좋아하는 그림을 그리는 거,
그게 우리한테 가치 있는 일이야. 이
정도면 꽤 제대로 된 모임 같은데
너는 인정 못해요. 노는 것보다 군복을
더 중요하다는 건 절대적인 진리예요. 그래
인정을 하든 말든 그건 니 자유지.
하지만 우리도 예의 없는 불청객을 거부할
자유는 있어.
이거 입고 오든지 집에 가든지
둘 중에 골라.
이거 뭐 하는 거야?
도와줄까?
안녕. 난 구선우.
아까 애한테 너무 심한 거 아니야? 애
취급 당하기 싫어하길래 어른 대접해서 말해준 것뿐이야.
죄송해요. 너무 버릇없이 굴어서
음 괜찮아?사실 나 어릴
때도 딱 절약하면.
근데 배부른 동생한테 왜 그렇게 쩔쩔매?
그래 기어로 막
해주고 그러라고 이렇게
이렇게 이렇게 이렇게
불쌍한 기장이 현실
아?
사실은 이거 좀 아리까리한데?
한 번만 다시 갔으면 좋겠다.
다시 가겠어요 그치.
아니야, 이게?안 그래도 우리도
너 엄마한테 무시당하는데 형 같은 사람 만나면
더 부스 당할 거예요.
꺾어주면 좋을 것 같은데 참 상대.
다시 찍어?
오초 다시 찍어?
형. 앞으로
찜찜하면 다시 찍으라고 말해요.
음 음 후고 말이야.
이제 기자님만 오면 되는 건가?
아 맞다. 규정이자 안
오지. 탈퇴했더랬지?
언제요?
먼저 먼저.
한번 그렇게 시작하겠습니다.
그렇게 하는 법 가르쳐 줄까?
됐어?
나야. 그래,
그거 그거 몰라 몰라?
도영은 인정하면 돼
어?야.
좀 하시죠?
이 엄청 기분 나쁜 느낌적인 느낌은 이거 누구
거야? 그림이 하나도 없나요? 그거 네 거 아니야.
못 그린 것보다 안 그리는 게 낫잖아 시간
낭비야. 아 우더라. 그래도
고르곤도 어떡해?그렇게 처음하면 당연히
그럴 수 있어?
이렇게 그려보는 건 어떨까?
만일. 저 누나를 그린다면?
이렇게?이게
그림이에요. 추상화라고 들어봤어?
당연하죠?초상화는 형성을 모방해서
재현하는 방식을 벗어나 점선면 색채의
순수 조형 요소로 구성한 그림이잖아요.
이것도 초상화라고 생각하면 그림이 될 수
있어 인물 그렇기가 힘들다면 추상화처럼 그려봐.
아니면 나처럼 마음에 드는 부분만 그려도 되고.
스핑에 정해진 규칙 같은 건 없어
어떻게 그리든 그리는 사람 차이야.
없답니다.
아 할 수 있어 할 수 있어?
어때?한번
그려볼래?
이 모임 진짜 이상한 거 같아요.
뭐더라. 그렇지만 1번 해보죠.
다음은 우리 꼬마 손님.
우즈베키스탄 타슈켄트 루마니아
부쿠레슈티 케냐의 수도
나이로비 아랍에미리트는 아부다비.
양품의 프린스팩.
상투메.
여자친구 있어요?어.
힘들어. 여자친구 없으면
우리 눈은 어때요? 어?안
꾸며서 그런지 보다 보니 예뻐요. 상금도
착하고 아. 죄송해요 형은
형은 좋아하는 사람 따로
있어.
예.
우연히 보다 백배는 못생기고. 성격은
천 배는 나쁘지만. 뭐
했느냐, 안경이니까.
이어 안 한다고 했잖아.
게임 주잖아요, 안
맞는다고 했잖아요.
안돼 안돼 그만 그만 봐 내가 바본 줄 알아? 아까
손 잡는 것도 봤거든. 어른 연애 얘기 좀 하자. 어른
연애 는 전 남친이 월정되는데 신경 안 쓰이는 게 정상이야.
왜 너한테 남자로 느껴지는 않아, 어떻게
해야 하는데 좋아한다는 거 서로에 대해
점점 더 많이 알아보고 싶은 게
아닐까? 엄마한테 미움받을까 봐 싫어 시키는
대로 했던 거야. 차별하는 엄마 싫어
또 시작이더라 도망다니는 거. 상남자식으로 벽치기
와. 어떡하지? 규정하고.
미워질요?
저 부탁이 있는데요.
앞으로 저한테 어린애 어쩌고 하지 마세요?
싫어?그 왜요?
내 맘이야?
끝났어?